## 画面遷移表

### トップページ
|画面/アクション|ログイン|ログアウト|商品検索|商品画像|会員情報登録|カートの中|商品一覧|カートに入れる|詳細へ|注文確定|トップページ|購入履歴|
|-----------------|-------|---------|-------|-------|-------|---------|-------|------------|------|------|-----------|-|
|トップページ|ログイン|トップページ|商品表示|商品詳細|会員情報|カート内|商品一覧|-|-|-|トップページ|-|
|会員情報登録|-|トップページ|-|-|-|-|-|-|-|-|トップページ|-|
|ログイン|トップページ|トップページ|-|-|-|-|-|-|-|-|トップページ|購入履歴確認|
|ログインアウト|トップページ|トップページ|-|-|-|-|-|-|-|-|-|-|トップページ|-|
|検索|-|トップページ|-|-|-|-|-|トップページ|-|-|トップページ|-|
|商品一覧|-|トップページ|-|-|-|-|-|商品検索|-|-|トップページ|-|
|商品詳細|-|トップページ|-|-|-|-|カート内|商品一覧|商品詳細|-|トップページ|-|
|会員情報編集|-|トップページ|-|-|-|-|-|会員情報|-|-|トップページ|-|
|カート内|-|トップページ|-|-|-|-|-|トップページ|-|購入完了|トップページ|-|
|購入機能|-|-|-|-|-|-|-|-|-|-|トップページ|-|
|購入完了|-|-|-|-|-|-|-|-|-|-|トップページ|-|
|購入履歴|-|-|-|-|-|-|-|-|-|-|トップページ|-|

### ログイン画面
|画面/アクション|トップページ|ログイン｜登録されてない方はこちら｜
|-----------------|-------|------|------~
|トップページ|-|ップページ|会員情報登録|
|ログイン|トップページ|-|会員情報登録|
|登録されてない方はこちら|トップページ|ップページ|-|
